Обо мне
Здравствуйте, дорогие друзья, меня зовут Елена, и я фотограф, чье сердце
принадлежит Севастополю и Крыму.
В фотографию я пришла не случайно, это был осознанный выбор, продиктованный неудержимым всеобъемлющим желанием постигнуть философию и искусство фотографии. И вот уже несколько лет я иду этим путем и с каждым кадром убеждаюсь, что сделала правильный выбор, ведь что может быть ценнее, чем видеть, как плоды моего труда приносят искреннюю радость и на Ваших лицах расцветают благодарные улыбки. 
Вместе с Вами запечатляю важные и знаковые моменты, нахожусь рядом и наблюдаю как растут Ваши дети, ловлю моменты семейного счастья и радости, вижу как юные девочки вырастают и превращаются в прекрасных девушек, как девушки становятся невестами, а затем и мамами, женщины обретают новую глубину мудрости.
Давайте вместе создавать историю Вашей жизни в кадрах, наполненных смыслом и теплом.